---
layout: grid
title: 峡东城市介绍
permalink: /aboutcity.html
---

# 品质峡东，广场之城！
峡东市地理环境优越，其主城区冬无寒冬夏有酷暑(滑稽)。目前已经被评为全域旅游示范城市。峡东拥有发达的城市轨道交通系统和道路网，没有早晚高峰一说(确信)。
经过一年半的建设，目前峡东已经初步形成了一核多心的城市格局，绝对不会是帝都式摊大饼(确信)。
峡东的全域旅游开发经过近半年的规划与建设，目前已经初步形成了“轨道峡东”“自然峡东”“次元峡东”三大主题的旅游集群。
峡东的轨道交通线网发达，您可以乘坐轨道交通畅游峡东，旅游团在峡东就是个鸡肋(确信)，欢迎您前来游玩参观(x)

<br>

### 各景点、主要地区介绍
@row
#### 峡东广场
峡东广场位于新园区，是峡东站综合改造工程的配套工程，它是目前峡东的出生点，从广场可望见峡东城区最大的天然湖泊东湾湖。峡东广场交通便利，1，3，5，12号线的换乘站峡东站可直达该广场。

#### 花阳村
位于花阳区，是花阳区唯一一个古村庄。
@column
#### 缪斯广场
峡东最大的城市广场，一期设计主题为“九色奇迹”，它处于“次元峡东”主题中各大景区中的核心位置，其附近每天都有大量ll周边贩卖，是峡东的ll圣地。它附近还有建设中的峡东动漫文化园，峡东动漫文化园开园后两者将在东创区构建了峡东的二次元圣地。
缪斯广场交通便利，目前有4号线缪斯广场站直达（该站未来可换乘3号线），高峰期还将通过11号线和4号线换乘的七道口站引导前往缪斯广场。
@row
#### 梦想小镇
峡东最大的主题小镇，交通便利（地铁1，4号线梦想小镇站；4，5号线重光站），具有观赏价值。
@column
#### 山腰村
峡东最早发现的天然村庄，建筑具有浓浓的唐宋风格，地铁2，4号线在景区附近设有山腰村地铁站。
@column
#### 北石村
峡东目前最大的唐宋风格古村庄，并且该景点因靠近缪斯广场而聚集了大量ll周边商家摆摊设店，因此又有人称其为“缪斯村”
@row
#### 花阳广场
位于花阳区，设计主题为花凛主题，在地铁口附近设置了迷你应援处。花阳广场交通便利，4号线花阳广场站可直达花阳广场（该站未来可换乘6号线）
@column
#### 果皇广场
果皇广场位于西丽区，是西丽唯一一个ll主题广场。它的设计主题是果鸟海主题，该广场在峡海大道一侧这里了迷你应援处。果皇广场交通便利，4号线果皇广场站可直达果皇广场（未来可换乘3号线）。
@row
#### 白户地区
白户地区包括双岗村和白户屯，两村庄均为雪乡风格。景区内部交通便利，有崛川铁道林海线的白户支线连接两村庄，5号线双岗站可直达双岗村。
@column
#### 峡东基岩城
峡东基岩城位于东创区，也是目前峡东唯一一个地底景区，你可以在此看到自然界中基岩的分布情况，也可以体验全新的地底环境。该景区附近目前有在建中的3号线基岩城站。
@column
#### 樱花村
樱花村位于北府区，是峡东唯一一个樱花主题的古村庄。景区交通便利，5号线樱花山站可直达景区（未来可换乘1号线）
@row
### 地铁线路介绍
@row
#### 峡东地铁1号线
供电方式:接触网
@column
#### 峡东地铁2号线
@row
#### 峡东地铁4号线
@column
#### 峡东地铁5号线
供电方式:第三轨
@row
#### 峡东地铁13号线
标志色:品红色
列车规格:1As+4As(5As)
供电方式:第三轨
途经站点:六九广场，峡郊，西公园，西郊客运站，袁家楼，峡东北站南广场
@row
### 市郊铁路线路介绍
@row
#### 市郊线路S1线
@column
#### 市郊铁路S2线
@row
#### 市郊线路S3线(北港线)
@row
### 崛川铁道下属线路介绍
@row
#### 林海线
@column
#### 林海线-白户支线
标志色:亮黄色
列车规格:6B
供电方式:接触网
途经站点:冰河乡，尾山台，雪乡海湾，白户公交营业所，白户